..:: Tekstityksen tarjoaa ::..
::.. SubFinland.org ..::
..:: Efect-Rontti ::..
Suomennos: Rademcoz, nuniin, BlueDeath,
spurgugrammi, xniko, zesar, _camel_, -
harppis, R3tr068, janeski
Oikoluku: Kenny968
Tiistai kello 17:09.
Yhdeksän tuntia aiemmin.
Älä, kulta.
Anteeksi.
Kyllä kaikki järjestyy.
- Älä mieti koko asiaa.
- Niin.
- Minä vain vihaan sairaaloita. Hitto.
- Mitä?
Jätin kirjani kotiin.
- Jos vaikka joudumme odottamaan.
- Hitsi!
Minäpä tarkistan laukkuni.
- Hienoa.
- Jätit sen pöydälle.
- Kiitos.
Lupaa ettet lähde.
Ethän häivy kun minut nukutetaan.
Lupaan.
En tietenkään lähde.
Eikö se aina mene niin?
- Luulisi ihmisten auttavan kun näkevät
kainalosauvan. - Niin luulisi. Älä edes avaa ovea.
Pysy siinä. Odota hetki.
- Kyllä minä vielä ulos pääsen.
- Anna kun haen kainalosauvan.
- Odota, odota. - Voin seisoa.
- Älä nyt. Ota sauva.
- Olet mahtava. - Rakastan sinua. Ole varovainen.
- Minäkin rakastan sinua. Kiitos.
- Tulen ihan kohta.
- Selvä.
Mitä tämä puhe aamun
vapaaksi ottamisesta on?
Kevinillä on leikkaus tänään.
Oletpa sinä hyvä tyttöystävä.
Kerroin sinulle siitä.
Hänkin on aina tukenut minua.
Hän on mahtava. Eiköhän pankki
pärjää yhden päivän ilman minua.
- Ei kai sinua haittaa tuurata minua?
- Ei tietenkään.
Milloin saan tavata hänet?
- En tiedä. - Tätä on kestänyt jo neljä kuukautta.
Olen palannut. Haluan tavata hänet. - Tiedän.
En vain ole ollut aiemmin suhteessa
jossa kaikki menee hyvin.
- Miten voin auttaa?
- Hei, missä päiväkirurgian osasto on?
- Ehditte viime tipassa.
- Mitä tarkoitatte?
Suljemme lauantaina remontin takia.
Suurin osa potilaistamme
on jo siirretty muualle.
- Niinkö? - Menkää noista
ovista ja hissillä ylös.
Kiitos.
Sano, että annamme lisäperuspisteitä.
Jos häntä huolestuttaa hintamme -
ja ettemme ole kilpailukykyisiä,
pyydä häntä katsomaan hintoja uudelleen.
Kuule, Craig on hoitanut tätä juttua.
Jätä se hänelle.
Jos sinulla on kysyttävää, soita Craigille.
Selvä, hei.
- Hei.
- Hei, muru. Pysäköintiongelmia?
Ei, mutta juttelin Christinen kanssa, -
hän haluaa että syömme
pizzaa yhdessä viikonloppuna.
Hänen sanoin, "me kaikki."
- Paras kaveri jota en koskaan saa tavata?
- Aivan.
Iso juttu. Sydänsairaus? Ei.
Reumaattista kuumetta? Ei.
- Kuorsaamista?
- Välillä.
- Oikeastiko?
- Kyllä.
Oletko varma että kavereillesi
esittely käy sinulle? Se on iso askel.
Älä viitsi. Joka kerta kun
esittelen jonkun hänelle, -
- se on tavallaan tuottanut huonoa onnea.
- Älä hätäile. Et menetä minua.
Koskaan.
Henkilötunnus?
Tässä on todella hankala kirjoittaa.
- Laita tämä alle.
- Kiitos.
Olet varmaan Kevin Peterson.
- Kyllä olen. - Olen Amanda.
- Hei. - Hei, minä olen Mary.
Hei, hauska tavata. Tohtori Harding tulee
pian joten haluaisin tarkastaa pari asiaa.
- Tämä on valmis.
- Kiitos.
- Haittaako vaimoasi jos hän joutuu odottamaan
ulkopuolella? - Emme ole naimisissa.
Ei minua haittaa.
Saako täältä jostain kupin kahvia?
Alakerran aulassa on kahvila.
Hienoa. Kiitos.
Pärjäätkö sinä?
Kyllä. Mutta älä silti jätä minua.
- Lupaatko? - Lupaan.
Sydämeni pohjalta, lupaan.
Hyvä.
Pitäkää hänestä hyvää huolta.
- Kuinka kauan siinä menee? - Noin tunti.
- Tunti? Oikeasti? - Niin. - No, onnea.
Kiitos
Nähdään tunnin päästä.
Sano, että hänen on allekirjoitettava
anomus henkilökohtaisesti.
Niin, hänen on tultava toimistolle.
Kyllä hän jo tietää sen. Hoida homma.
Minä sanon jos on pakko.
Olen tosi pahoillani.
Kerro hänelle että soitan myöhemmin.
Soitan uudestaan, hei.
- Antakaa minun.
- Kiitos.
- Anteeksi. Tuolla on roska-astia.
- Niin. - Tästä teille uusi.
- Kiitos paljon.
- Pahoittelen.
- Nimeni on Cooper.
- Cooper, minä olen Mary.
- Mary.
- Hauska tavata.
- Kelpaako seura?
- Toki.
Hyvä on.
- Minkä takia te...
- Miksi olen täällä?
En aikonut sanoa sitä
ihan noin, mutta sitä tarkoitin.
Vaimoni, hänellä on rintasyöpä, -
- Hän on juuri kemoterapiassa.
- Ikävä kuulla. Miten hoito sujuu?
Pientä edistystä.
Pidämme toivoa yllä.
- Saa nähdä miten käy.
- Olen pahoillani.
- Entä sinä? Et ole täällä vain kahvin takia.
- Olen täällä vain tämän päivän.
Poikaystäväni on leikkauksessa.
Häneltä repesi nivelsiteet patikoidessa.
- Vanha vamma uusiutui. - Satuttiko hän pahasti?
- Kyllä. Olen käskenyt hänen olla varovainen.
- Etkö pidä sairaaloista?
- Pitääkö joku sairaaloista?
- Joku muu kuin lääkärit ja hoitajat.
- Olen tehnyt tätä joka viikko kuusi kuukautta.
- Enkä malta odottaa, että tämä paikka
suljetaan. Usko minua. - Olen pahoillani.
Oletpa kiireinen.
- Se on työtäni. - MIT väittää, että 90 prosenttia
ihmisistä jotka käyttävät älypuhelinta, -
- ovat stressaantuneempia kuin muut.
- Vain 90 prosenttia?
Katso vaikka itseäsi. Istut sairaalassa
odottamassa poikaystävääsi, ja teet töitä.
Mitä tapahtui päiville jolloin
sanottiin etten ole paikalla?
Vanhoille hyville ajoille.
- Kippis, Mary.
- Kippis.
Kevin.
Monica Hernandez, potilaanne
odottaa heräämössä.
Jeanette Stevens, Mary Turner.
Potilaanne on valmis.
- Voinko auttaa?
- Kyllä. Poikaystäväni oli leikkauksessa, -
ja haluaisin tietää kauanko vielä menee.
- Totta kai. Mikä hänen nimensä on?
- Peterson. Kevin Peterson.
Oletteko varma?
Miten se kirjoitetaan?
- PETER...
- SON. Peterson. - Peterson o:lla.
Järjestelmässä ei ole
ketään sen nimistä.
Selvä. Hän kyllä on leikkauksessa.
- Tiedättekö...
- Ortopedia.
- Muistatteko huoneen numeroa?
- Se oli tässä kerroksessa tuolla käytävällä.
- Entä lääkärin nimi?
- Huone 714.
Harding. Tohtori Harding.
Tohtori Harding ei ole tänään töissä.
Olen pahoillani.
Järjestelmästä ei löydy ketään
nimellä Kevin Peterson.
Oletteko varma että olette oikeassa sairaalassa?
Ehkä se oli joku toinen.
- Olemme lopettaneet polikliiniset hoidot
tältä päivältä. - Olin täällä.
Tulimme yhdessä.
Olin hänen luonaan
leikkausvalmistelujen aikana.
- Mukava hoitaja tuli valmistelemaan häntä.
- Mikä oli hoitajan nimi?
- Mikä hänen nimensä olikaan. Amanda.
- Amanda.
- Tunnetko hänet?
- Ei kuulosta tutulta.
- Ehkä hän on ortopediselta puolelta.
- Oletteko varma ettei hän lähtenyt ilman teitä?
Minulla on avaimet.
Minulla on automme avaimet.
Haluan vain tietää missä poikaystäväni on.
Voitko auttaa löytämään hänet? Kiitos.
- Olen pahoillani, en löydä hänen tietojaan.
- Tämä on naurettavaa.
Haluaisitteko että kuulutan häntä?
- Kiitos. Se olisi hienoa. - Kevin Peterson
soitatteko sisäpuhelimella numeroon yhdeksän?
Kevin Peterson, soittakaa
numeroon yhdeksän.
Kevin Peterson, soittakaa numeroon
yhdeksän sisäpuhelimella.
Hei, Kevin tässä.
Tee juttusi piipin jälkeen.
- Kultaseni.
- Rouva, ette voi käyttää puhelintanne.
- Menee hetki.
- Ette voi käyttää puhelintanne.
Hoitaja tekee minut hulluksi.
Olen neuvontapisteessä
kerroksessa, jossa huoneessa -
714 näin sinut viimeksi.
Nyt on varmasti mennyt yli tunti.
Sen verran voin kertoa, että on mennyt tunteja.
Olen etsinyt kaikkialta. Enkä löydä sinua.
Heti kun kuulet tämän, soita minulle.
Käykö, kulta?
Soitathan minulle?
Rakastan sinua. Rakastan sinua.
Hei, tapasimme aamulla.
Kerroitte missä ilmoittaudutaan
päiväkirurgiaan.
Kevin Peterson on potilaana täällä.
- Hänen lääkärinsä on tohtori Harding.
- Selvä.
Hän on poikaystäväni.
En löydä häntä mistään.
- Muistatteko minut?
- Muistan teidät.
- Olitte yksin.
- Niin olin.
Jätin hänet etuovelle.
En sekoita ketään,
ja tietokoneeni antaa oikeaa tietoa.
- Enkä löydä mitään tietoa Kevin Petersonista.
- Ehkä se on uusi tieto tai jotain on muuttunut.
Katson juuri tulostetta,
enkä näe Kevin Petersonia.
Kuulin kyllä.
Selvä, kiitos.
- Anteeksi. - Niin, voinko auttaa?
- Kyllä, kiitos. Etsin kadonnutta.
- Kadonnutta. - Hän on 35-vuotias. 185
senttimetriä pitkä, tummat hiukset, tummat silmät.
En ole nähnyt ketään tuntomerkkeihin sopivaa.
Olen pahoillani.
Hänellä on tuki vasemmassa jalassaan.
Oletteko kunnossa?
Rouva, oletteko kunnossa?
Anteeksi.
Holloway aulasta.
Nuori nainen etsii tuntematonta miestä.
- Hei, etsin potilasta nimeltään Kevin Peterson.
- En ole kuullut hänestä.
Kiitos.
- Hei. - Hei. Voinko auttaa teitä?
- Kyllä, etsin Kevin Petersonia.
- Tohtori Hardingin potilasta.
- Ymmärrän. Tämä on suljettu alue.
- Olisiko hän tuolla takana?
- Ymmärrän rouva, -
- teidän pitää poistua tältä alueelta. - Hän on
päiväkirurgiapotilas ja pitäisi olla heräämössä.
Tämähän on heräämö.
- Anteeksi, anteeksi. Hei. - Olen pahoillani.
Olen hyvin kiireinen. Olen hyvin pahoillani.
Selvä.
- Hei. - Olen pahoillani, rouva,
minulla on potilas.
Rouva, teidän on lähdettävä täältä.
Vartija, voitteko viedä hänet pois, kiitos.
Rouva, tämä on suljettu alue. Olen pahoillani.
Tämä on suljettu alue. Teidän täytyy poistua.
Voitteko saattaa minut
tohtori Hardingin luo?
Kyllä. Teidän täytyy lähteä täältä.
Tämä on suljettu alue.
Tässä hän on.
- Tässä on neiti Markham, hallinnosta.
- Luojan kiitos. - Miten voin auttaa teitä?
Olen Mary Walsh. Poikaystäväni
leikattiin tänä aamuna täällä.
- Hän on kadoksissa. - Kadoksissa?
- Kyllä. - Kerroin hänelle, ettei meillä ole -
potilasta nimellä Kevin Peterson.
Hänellä oli ortopedinen leikkaus,
nivelsiteet, tänä aamuna.
Hänet leikkasi tohtori Harding.
Ilmeisesti kumpikaan ei ole järjestelmissänne.
- Hänen huoneensa on tyhjä.
- Ilmeisesti on tapahtunut jonkinlainen virhe.
- Sitä olen yrittänyt sanoa.
- Tulkaa mukaani, katsotaan mitä voimme tehdä.
Mihin aikaan aamusta
poikaystävänne saapui?
Noin 7:15. Leikkaus alkoi kello 8:00.
- Selvä, tulitteko hänen kanssaan?
- Kyllä.
Selvä.
Kelatkaa vähän takaisin.
Odottakaa, seis!
Hyvä on, nämä numerot eivät...
Nämä ajat eivät ole oikein.
Kelatkaa eteenpäin, kiitos.
Emme olleet edes nousseet tuohon aikaan.
Jatkakaa vain.
Selvä, tähän aikaan, -
olimme jo paikalla.
Kelatkaa takaisinpäin, kiitos.
Nyt, -
ihan vähän taaksepäin.
Odottakaa, odottakaa.
Näittekö tuon?
Taaksepäin. Taaksepäin vähän.
Toistakaa tästä eteenpäin. Hyvä.
Jatkakaa toistoa, kiitos.
Seis! Tuossa hän on.
Juuri tuossa. Tuo on hän.
- Hän on pukeutunut vihreäraidalliseen paitaan.
- Värejä on vaikea tunnistaa valvontakamerasta.
Älkää pelleilkö. Tuossa
hän on. Juuri tuossa.
- Neiti Walsh?
- Hän on kuvassa.
Vaikka hän ei olisikaan järjestelmissänne,
hän on kamerassanne juuri nyt.
Onko teillä kopiota
miehenne ajanvarauksesta?
Ei, se oli hänellä.
Voi Luoja.
Se voi olla hänen
tietokonelaukussaan autossamme.
- Laitan tiimini etsimään häntä, mutta olemme
vajaamiehisinä muuton takia. - Selvä.
- Mihin olette menossa? - Menen soittamaan
jollekin kuka oikeasti voi auttaa minua.
En ajatellut nauhalta löytyvän mitään.
Tehkää mitä voitte, mutta...
- Asia ymmärretty, neiti Markham.
- Kiitos. Niin, anna kuulua.
Hengittäkää sisään,
ulos, sisään, ulos.
- Miltä näyttää, lekuri?
- Yläpaine 160, alapaine 100.
- Käytäthän yhä lääkitystä?
- Joka päivä.
- Entä työsi?
- Mitä siitä?
En tiedä, Rich. Tällainen vie aikaa.
Ei kannata kiirehtiä liikaa.
- Pois se minusta. - Lisään kuitenkin
annostusta. - Selvä, kiitos.
Sinun on kuitenkin hidastettava tahtia.
- Ihan miten haluat, lekuri.
- Hyvä. Nähdäänkö torstaina?
- En jäisi pois mistään hinnasta.
- Hyvä on, päivän jatkoja.
- Franklin täällä. - Täällä keskus. Saimme
ilmoituksen sairaalasta kadonneesta henkilöstä.
- Oletko vielä paikalla?
- Kyllä, olen paikalla.
Mikä kerros?
Kun saavuin, hän ei ollut huoneessaan.
Menin alas odotushuoneeseen -
ja odottelin siellä muutaman tunnin.
Aloin huolestua yhä enemmän, -
menin takaisin hänen kerrokseensa ja
juttelin osastonhoitajan kanssa.
Silloin kuulin ensimmäisen kerran,
ettei häntä löydy järjestelmistä.
Olemme etsineet. Kevin Petersonilla ei ollut
aikaa tälle päivälle, ei edes tarkastukseen.
Entä hoitaja nimeltään Amanda?
- Täällä ei ole ketään sen nimistä ja tohtori...
- Tohtori Harling.
Joka hänen piti tavata on lomalla.
Jos voisitte katsoa
Kevinin vakuutustietoja.
- En voi.
- Miksi ette?
Vakuutusyhtiö luovuttaa tiedot vain -
- vakuutuksensaajan puolisolle.
- Mutta nyt on hätätilanne. Hän on kadonnut.
Sairaala ei voi luovuttaa
mitään tietoja -
muille kuin perheenjäsenille
ilman oikeuden lupaa.
Etsivä, olen todella huolestunut, -
että hänelle olisi käynyt jotain.
Voitteko auttaa?
En voi kirjata katoamisilmoitusta
kuin vasta vuorokauden kuluttua.
- Vuorokauden kuluttua?
- Olen rehellinen, neiti Walsh, -
useimmiten kun puoliso -
tai poikaystävä tai sellainen
ilmoitetaan kadonneeksi, -
he ovat yleensä vain lähteneet.
Oletteko miettineet mahdollisuutta,
että hän olisi vain jättänyt teidät?
Ymmärrän mielipiteenne,
mutta hän ei ole sellainen.
- Kuinka kauan olette olleet yhdessä?
- Neljä kuukautta.
Siinä ajassa ei ehdi
hirveästi tutustumaan.
Ehkä suhteenne ei ollut mitä luulitte.
Ei. Luotan häneen.
Onko teillä kuvaa hänestä?
Ehkä.
Luulen että on.
Kyllä. Tässä.
- Saatko mitään selvää?
- En.
Se ei ole paras mahdollinen kuva,
mutta silti jotain.
- Kertoisitteko tuntomerkkejä?
- Noin 185 senttiä pitkä.
Noin 86 kiloa painava.
Ruskeat hiukset.
Ruskeat silmät. Hänellä
oli vihreäraidallinen paita -
ja sortsit jalassa, koska
hänellä oli valtava jalkatuki.
Ja hänellä oli kainalosauva.
Paita oli pitkähihainen.
Vartijat etsivät häntä koko sairaalasta, mutta
kukaan ei ole nähnyt ketään kuvaukseen sopivaa.
Katsotaan mitä löydän.
- Sillä välin teidän täytyy odottaa täällä.
- En voi vain olla -
- tekemättä mitään ja istuskella.
- Neiti Walsh, mitä enemmän teette yhteistyötä, -
sitä nopeammin saamme tiedon leviämään.
- Kiitoksia.
- Jos kuulette jotain, soittakaa minulle.
- Voinko tehdä jotain?
- Kiitoksia.
- Kiitos. - Olen pahoillani.
- Minä myös.
- Anteeksi, mutta minun on mentävä.
- Tietenkin.
Oletteko nähnyt valkoihoista miestä,
noin 35-vuotias, tummat hiukset, -
tummat shortsit ja raidallinen huppari.
Anteeksi, oletteko nähneet valkoihoista
miestä, noin 35-vuotias, -
raidallinen huppari ja shortsit.
- En.
- Selvä, kiitos.
Voitteko kertoa, missä
päiväkirurgian osasto on?
Jatkakaa vain tätä käytävää
niin tulette oikeaan paikkaan.
Voinko auttaa?
En voinut olla huomaamatta että
täällä ei ole yhtäkään potilasta.
Kaikki on siirretty toiseen laitokseen.
Koko sairaala suljetaan
lauantaina remontin ajaksi.
Yhdessäkään huoneessa ei
siis ole ollut ketään tänään?
Ei. Etsittekö jotain henkilöä?
Pärjään kyllä, kiitoksia.
- Ette sattuisi tietämään hoitajaa
nimeltään Amanda? - Amanda? En.
- Oletteko varma?
- Olen ylihoitaja, tietäisin kyllä.
- Kiitos. - Hyvää päivänjatkoa.
- Anteeksi, etsin potilasta nimeltä -
Kevin Peterson.
Anteeksi, etsin erästä henkilöä,
noin 35-vuotias, 185 senttinen, Kevin Peterson, -
raidallinen huppari. Ette ole sattumoisin
nähneet valkoihoista miestä, noin 35-vuotias, -
raidallinen huppari
ja shortsit päällään?
- En. - Kevin Peterson kirjautui
tänään sisään, noin 35-vuotias.
Etsin potilasta nimeltä Kevin Peterson.
Kevin Peterson, kirjautunut tänään sisään.
- Raidallinen huppari ja shortsit.
- En.
Olen täällä vain töissä.
Ette muista kuulleenne nimeä
Kevin Peterson tänään?
En.
Olen sairaalan valvomossa.
- Vein Kevinin sairaalaan ja hän on kadonnut.
- Hidasta vähän. Pelotat minua.
Mitä on tapahtunut? Kukaan
ei häviä kuin tuhka tuuleen.
Hän on kadonnut. En ole nähnyt häntä
leikkauksen jälkeen. Tuntuu että sekoan.
- Mitä höpiset? - Hän oli valmisteltavana,
kun palasin hän oli kadonnut.
Hän ei ole edes
tietojärjestelmissä. Hän on kadonnut.
Vastahan tapasit hänet.
Ehkä...
Hän ei jättänyt minua, kulta.
En sanonut että hän jätti sinut.
Tiedän, olemme olleet
yhdessä vasta neljä kuukautta.
mutta olen odottanut häntä koko elämäni.
Enkä anna kenenkään viedä häntä minulta.
Haluatko, että tulen sinne? Mitä haluat minun
tekevän? Soitanko poliisille? Pelotat minua.
Ei, minä soitin jo poliisille.
Siksi etsivä on täällä.
Luulen kuulevani jonkun tulevan.
Kaikki käyttäytyvät todella oudosti.
Täällä ei ole kaikki kunnossa.
Luulen, että he kaikki ovat hulluja,
tai minä itse olen hullu.
Joten pyydän, soita minulle aina välillä.
Jos en vastaa, tule ja etsi minut.
Tässä on todella hankala kirjoittaa.
- Laita tämä alle.
- Kiitos.
- Mitä on tekeillä? - Mitäkö? Etsivä Franklin
yrittää löytää poikaystäväänne.
- On kulunut jo yli tunti.
- Tämä on iso sairaala.
- Taidan mennä itse etsimään. - En voi sallia
sitä. Ette voi kulkea säikyttelemässä potilaita.
Ymmärrättekö?
- Hei. - Olen käynyt jokaisessa seitsemässä
kerroksessa eikä kukaan ole nähnyt häntä.
Luoja. Hyvä on.
Hänestä on tehtävä katoamisilmoitus.
Sanoin jo, että hänen täytyy
olla kadoksissa 24 tuntia.
24 tuntia on liian pitkä aika.
Mitä tahansa voi tapahtua sinä aikana.
- Pyydän, tehkää ilmoitus.
- Mitä Kevin tekee työkseen?
- Hän on vakuutusalalla.
- Ainakin hänet on sitten vakuutettu.
Oletko ollut koskaan hänen toimistossaan?
Tavannut hänen kollegoitaan?
En, hän on freelancer.
Tekee työnsä kotona.
Poissa ollessanne, kirjoitin tämän ylös.
- Satuitte vain äkkiä muistamaan tämän?
- Arvostaisin, jos tarkistaisitte sen.
Katson mitä voin tehdä. Tiedättekö
olisiko ketään muuta jolta kysellä?
Ketään, joka tietäisi hänen
tulevan tänne tänään?
- Ehkä hänen perheensä?
- Hänen äitinsä.
Hän asuu Floridassa, mutta hän laittoi äitinsä
numeron puhelimeeni hätätapauksen varalta.
Unohdin aivan täysin. Kiitos.
Odottakaa.
Numero johon soititte, ei ole käytössä.
Uusi numero ei ole tiedossa.
Ei toimi. Hän varmaan
tallensi numeron väärin.
Hän on ollut aina huono
elektroniikan kanssa.
Tarvitsette jotain todisteita siitä, että
tämä on totta. Että hän on olemassa.
Ettekö vain?
- Masennuslääkkeitä.
- Minulla on niihin resepti, joten...
Tämä kertookin kaiken.
Anna ne takaisin, pyydän.
Tulen pian takaisin.
Herra Holloway.
Minne olette menossa?
Saisinko lääkkeeni takaisin?
Etsivä Franklin, täällä on
ihmisiä joille hän voi puhua.
Olen varma, että neiti Markham
voi järjestää jotain.
Selvä, tarkistan henkilötunnuksen
ja tulen takaisin.
Selvä on.
SEKTORIA EI VALITTU
Toimi nyt.
- Odota. - Ei tarvitse auttaa.
- Älä viitsi. Kainalosauvasi.
- Otatko laukkusi?
- En, jätä se sinne taakse.
Luojan kiitos.
Missä se on?
No niin. Tulisitteko nyt
takaisin yläkertaan?
Hitsi!
Se ei ole penkin alla.
- Hitsi!
- Tulisitteko nyt yläkertaan?
- Se ei ole täällä.
- Mikä ei ole täällä?
Hänen laukkunsa. Hänen
tietokoneensa on siinä, -
kaikki hänen tietonsa, kaikki.
- Joku on murtautunut autoon.
- Miksi luulette niin?
Koska laukku oli täällä
aamulla, eikä ole enää.
- Se oli juuri tuolla. - Neiti Walsh,
meidän pitää puhua kanssasi. - Nyt.
- Minulla on ainoat avaimet.
- Nyt.
Olemme keskellä suurta muuttoa. Minulla on
potilaita siirrettävänä, välineitä kuljetettava.
Jokainen minuutti minkä minä tai vartijat
käytämme kummitusten etsintään tarkkailuun -
tai etsimiseesi suljetulta alueelta on
minuutti vähemmän töidemme hoitamiseen.
Jokainen minuutti mitä ette käytä
Kevinin etsimiseen on ajanhukkaa.
Mary, tarkistin seitsemän kerrosta tästä
rakennuksesta. Tarkistin jokaisen paikan.
Tarkistin ensiavun.
Tarkistin teho-osaston.
- Entä se siipi, joka on remontissa?
- Senkin.
- Ja?
- Eikä kukaan ei ole nähnyt poikaystävääsi.
Kukaan ei voi vahvistaa,
että hän on ollut täällä.
- Mitä luulet, että hänelle tapahtui?
- En tiedä.
Rakennuksessa on 23 uloskäyntiä.
Kuutta vahtii minun mieheni. Kahdeksassa
on hälytin ja loppuja vahtivat kamerat.
Jos joku olisi lähtenyt rakennuksesta, -
vaikka pakotettuna,
me tietäisimme siitä.
Näyttäisi siltä, että ette
ole riittävän tarkkaavaisia.
- Etsivä...
- Etsivä Franklin.
- Etsivä, kuka se on?
- Oikeasti?
Selvä, kiitos.
- Mitä he sanoivat? - Tarkistimme
antamasi henkilötunnuksen.
Hyvä, mitä seuraavaksi?
Se kuuluu 50-vuotiaalle
afroamerikkalaiselle naiselle.
Tuon täytyy olla virhe.
Ei meidän virheemme.
Syötin antamasi numeron.
Ei, se on mahdotonta.
- Tarkistaisitko numeron uudestaan?
- Tohtori Bensley, kiitos että liitytte seuraamme.
- Haluaisin esitellä sinut jollekulle.
- Päivää, Mary. - Hei.
Tohtori Bensley on
sairaalamme psykiatri.
- En tarvitse psykiatria.
- Saitko reseptin, jonka lähetin?
Sain. Melkoinen annos, Mary.
- Tulisitteko mukaani hetkeksi?
- En oikeastaan.
Teidän ei tarvitse tulla
vapaaehtoisesti, neiti Walsh.
Anteeksi. Anteeksi!
- Tätä tietä, kiitos.
- Tännepäin.
- Hyvä on.
- Tulkaa.
Olette ilmeisesti ollut psykiatrin
potilaana ennenkin?
Vastatkaa kysymykseen, neiti Walsh.
Minä...
Kirjauduin hoitoon kun olin 22-vuotias.
Olin yliopistossa.
Minulla oli paljon stressiä.
Olin siellä kolme päivää. Siinä se.
En ymmärrä, miten se liittyy tähän.
Miksi syötte masennuslääkkeitä?
Luulette, että keksin tämän.
Luulette, että
mielikuvituspoikaystäväni katosi?
Olette ainoa lapsi.
Isänne lähti kun olitte pieni.
Äitinne kuoli tänä vuonna sairaalassa.
Kyllä, helmikuussa.
Hän meni rutiinitarkastukseen, -
eikä koskaan palannut.
Hänellä oli verenmyrkytys.
Joten ei ole yllättävää, että alitajuntanne
valitsisi sairaalan keksiäkseen...
Ei kyse ole alitajunnastani.
Voi Luoja.
Tämä on todellista.
Hän oli tukenani.
Muistan äitini hautajaiset.
- Hän oli siellä.
- Kevin?
- Niin, Kevin. - Tiedän, että on vaikeaa
menettää joku josta välittää syvästi, Mary.
On hyvin ymmärrettävää, että
ihminen voi sinun tilanteessasi -
kärsiä psykologisista oireista.
Työskentelette pitkiä päiviä, -
olette menettänyt tukiverkkonne. Olette yksin.
On luonnollista, että aivonne etsivät jotakin, -
- mitä vain, josta pitää kiinni.
- Hän ajoi meidät tänne.
Oikeasti. Muistan automatkan selvästi.
Hän... Hän... Hän oli...
Hän pureskeli kahvimukinsa kantta.
- Hän tekee sitä kun on hermostunut.
- Anteeksi.
- Kaikki vaikuttaa varmasti todelliselta.
- Kaikki vaikuttaa todelliselta, koska se on!
Muistan kävelleeni parkkihallin läpi.
Muisti on hyvin herkkä
ja silti voimakas tunne, Mary.
Se on todellista!
Tämä tilanne on todellinen.
Hän on täällä.
Hän oli täällä.
Hän on juuri nyt jossain täällä
sairaalassa, ja me hukkaamme aikaa!
Hoitaja neuvoi minua hakemaan kahvia, -
kertoi, että leikkaus kestäisi tunnin.
25 minuuttia myöhemmin hän oli kadonnut.
- Se oli todellista.
- Kaikki on hyvin, Mary.
- Saisinko olla hetken yksin?
- Ole niin kauan, kuin haluat.
Olen toimistossani naapurihuoneessa.
Selvä.
Mary, minä...
Vartijat.
Kelpaako seura?
Tiesitkö, että olin täällä
tänään tarkastuksessa?
Lääkäri sanoi, että minun
täytyy ottaa rauhallisesti.
Sitten sinä soitit.
Sanon vain, tämä työ vaatii veronsa.
- Terveyden, avioliiton.
- Oletko naimisissa?
Olin.
Avioliitto, se voi olla jännä juttu.
Omistaudut ja annat
sydämesi toiselle, mutta -
tuntuu aina, että ne ovat
ne pikkujutut, jotka vaivaavat...
Pienet erimielisyydet.
Hän...
Hän vihasi sitä, että olen poliisi.
Ja tiedätkö mitä?
Ehkä... Ehkä hän oli oikeassa. En tiedä.
Työskentelin jengiammuskelun
parissa Glassell Parkissa, -
parini ja minä jäljitimme ampujan
tyttöystävänsä luokse.
Hän oli oleillut siellä muutaman viikon.
Hän oli kiikissä, joten menimme sisään.
Hän oli aseeton, eikä vastustellut pidätystä.
Emme vain tienneet, että
tyttöystävä oli myös paikalla.
Viimeinen asia minkä muistan
ennen tajuni lähtöä, -
oli kun katsoin parini -
tummia elottomia silmiä,
kun hän kaatui lattialle.
Katso nyt minua. Minulla on
toimistotyö, kohonnut verenpaine -
ja lääkäri joka kertoo miten pitää elää.
Se mitä...
Mitä yritän sanoa on se että, -
ymmärrän mitä joudut käymään läpi.
Voitko kertoa tohtori Bensleylle, että -
hän voi tehdä kaiken tarvittavan.
Maryn käytös on tyypillistä ihmisille,
jotka ovat kokeneet hermoromahduksen.
En ole koskaan tavannut ketään, joka
olisi noin vakuuttunut harhaluuloistaan.
Hän uskoo kaiken tapahtuneen oikeasti.
Hän on psyykkisesti kadoksissa.
Bensley täällä.
Haluan Mary Walshin
Mahdollinen mielisairaus.
Herra Holloway, JJ täällä.
Hän on käytävässä.
Vaihdan kameraan kaksi.
Seuraan häntä käytävän kameralla.
- Näen hänet.
- Älä kadota häntä.
Näyttää, että hän on menossa kellariin,
kohti pannuhuonetta ja pesulaa.
- Kamerat eivät näe siellä kaikkialle.
- Olen matkalla sinne.
Tohtori Bensley, millainen ihminen
on kyseessä? Onko hän vaarallinen?
Mahdotonta sanoa. Äkillinen
mielenterveyden menetys, vainoharhaisuus.
Emme voi tietää, kuinka tällaiset
ihmiset käyttäytyvät painostuksen alla.
Ei. Ei näy kameroissa.
Ei parkkipaikalla.
Ei uloskäynneillä.
En näe häntä missään.
Alueella on vain muutama kamera.
Se ei tule olemaan
helppoa. Jatkan tarkkailua.
Odota, taisi löytyä. Neloskamera pannuhuoneessa.
Hän on pukeutunut siniseen asuun.
Näyttäisi menevän ruumishuonetta kohti.
Hän juoksee. Kadotan hänet.
Keskustelitte hänen kanssaan.
Onko hän lääkityksessä?
- Kyllä, melko voimakkaat annokset.
- Kyseessä voi olla jokin psykoottinen reaktio.
Voi hyvinkin olla.
- Haloo.
- Hei, Kevin täällä.
Voi Luoja, Kevin. Missä olet?
En tiedä. Jossain päin sairaalaa.
- Mitä täällä tapahtuu?
- Kuuntele minua.
Älä luota kehenkään.
En tiedä paljonko ihmisiä on sekaantunut tähän.
Se on todella tärkeää, ymmärrätkö?
- Mitä he haluavat?
- En tiedä.
Hänen täytyy olla lähellä. Ei
hän ole ehtinyt kovin kauas.
Tarkasta kaikki osaston huoneet.
- Katsele ympärillesi. Missä tällä hetkellä olet?
- Olen kylpyhuoneessa jossain.
- Oletko kunnossa. Oletko turvassa?
- Missä itse olet?
En ole... Odota hetki.
Olen ruumishuoneella.
Pääsetkö tänne?
Ei. Jättäkää minut rauhaan.
Kevin? Kevin?
Neiti Walsh.
Neiti Walsh, oletteko siellä?
Näen hänet. Hän on
menossa parkkihalliin.
Voi Luoja. Oletteko kunnossa?
Nämä on ekat treffit.
- Emme suutele ekoilla treffeillä.
- Viidennet treffit.
Aiotko odottaa?
Tässä voi mennä aikaa.
- Luulen, että olen tehnyt kaiken voitavani.
- Olen pahoillani, että tämä oli hukkareissu.
Sellaista sattuu.
- Päivän jatkoja, tohtori.
- Etsivä.
- Hei, Mary.
- Hei.
Kuulin, mitä tapahtui.
Nämä ovat sinulle.
Kaikki kääntyy vielä hyväksi.
Lääkäri sanoi, että tarvitset
aikaa parantuaksesi.
Luulen, että se poliisi lähti jo.
Kiitos.
He luulevat, että olen
hullu, mutta en ole.
- En ole hullu.
- Et tietenkään ole, siksi tulin tänne.
Haluan jutella Kevinin tilanteesta -
ja miten voisit tavata hänet jälleen.
Haluathan nähdä hänet vielä?
- Tiedätkö missä hän on?
- Älä nyt nouse jalkeillesi, nuori neiti.
Teit melkoisen esityksen
itsestäsi, neiti Walsh.
Tunteen purkauksia, pakokauhua.
Osasimme odottaa niitä,
mutta onnettomuus.
Voi, Mary. Sinun pitää
olla varovaisempi.
Mary Catherine Walsh, sinkku, aluejohtaja
Empyrean International pankissa.
Vuokrasit asunnon Resedasta.
Äitisi kuoli neljä kuukautta sitten.
- Pankki vei talosi, lainasi rauettua.
- Tuo on totta.
- Miten voit tietää?
- Olen tutkinut asioita.
Mutta pankkinne sai
vastikään hallitukselta -
kahden miljardin avustuksen.
Olen nähnyt bonusrakenteen.
Johtajat palkitaan ja asiakkaat
saavat mennä konkurssiin.
Pääset rajoituksitta käsiksi varoihin.
Älä satuta häntä! Älä satuta häntä!
- Kuinka paljon?
- Kymmenen miljoonaa.
Otin vapauden tuoda Kevinin koneen tänne.
Sieltä löydät tilit ja niiden tilisiirtonumerot -
Cayman-saarilla sijaitsevalle tilille.
Kun saan vahvistuksen siirrosta, -
Päästän poikaystäväsi menemään.
Paska.
- Täällä ei ole langatonta yhteyttä.
- Tarkistin sen itse. Yhteys löytyy.
Tässä huoneessa ei ole langatonta verkkoa.
Tarvitsen lankalinjan.
Minun pitää päästä toiseen paikkaan.
Minä tässä.
Leikkaa Petersonilta sormi.
Ei, odota. Käske hänen odottaa.
Katso tätä.
Tässä on yhteytemme. Sitä ei ole.
Kokeilin kaikkia verkkoja.
- Ei mitään.
- Odota hetki.
Sinun täytyy siirtää minut paikkaan,
jossa voin käyttää toista konetta.
- Saan tehtyä sen nopeasti.
- Hyvä on.
Minulla on 26 minuuttia aikaa.
Sinulla on juuri sen verran aikaa -
etsiä tietokone ja siirtää rahat minulle.
Sinua tarkkaillaan. Tiedämme kaiken mitä teet.
Jos epäonnistut, Kevin kuolee.
Jos puhut jollekin, Kevin kuolee.
Jos lähdet sairaalasta, Kevin kuolee.
- Ymmärrän.
- Tässä vaatteesi. Löysin ne alakerrasta.
Tavataan kellarikerros B:ssä,
kun olet valmis.
Kellarikerroksessa.
Neiti Walsh?
KIRJAUTUMINEN EPÄONNISTUI
YRITÄ UUDELLEEN
Herra Holloway, se hullu Mary Walsh
on taas harhailemassa käytävillä.
Hän etsii potilasta, jota ei
löydy järjestelmistämme.
- Hänet pitää saattaa ulos heti.
- Ilmoitan neiti Markhamille. - Kiitos.
Meillä on kuvaa neiti
Walshista teho-osastolta.
- JJ, näytä kaikki kamerat kolmannesta
kerroksesta. - Selvä homma.
- Siinä hän on.
- Käskin vahtimaan ovea.
Valitettavasti hoitaja lähti.
Luuletteko häntä tosiaan vaaralliseksi?
En ota mitään riskejä.
Vammojensa vuoksi hän on minun vastuullani.
Luota minuun. Hän on täällä ja löydämme hänet.
Mieheni etsivät joka paikasta.
Kerro heti jos kuulette jotain.
Menen takaisin yläkertaan.
Asia selvä, neiti Markham. Kiitos.
TERVETULOA
VICTORIA MARKHAM
10 miljoonaa.
VAHVISTA SIIRTO
Onnistui.
Haloo?
- Kevin?
- Mary!
- Voi, Kevin.
- Oletko loukkaantunut?
- Hän on kunnossa.
- Päästä hänet. - Kuitti?
- Minun on lähetettävä vahvistus sähköpostilla -
jotta siirto suoritetaan.
Suosittelenkin, että päästät hänet heti!
Liikettä!
Kulta.
- Luulin, että menetin sinut.
- Koodi! Vauhtia nyt!
Valmista.
Mennään portaat ylös.
Voimme päästä karkuun.
Mene portaat ylös.
CAYMAN
-SAARET
- Olen onnellinen, että selvisit ehjin nahoin.
- Ymmärsin, että olet Missourista kotoisin?
- Onko niin? - Kyllä, Kansas Citysta.
- Onko se St. Louisin lähellä?
- Osavaltion toisella puolella.
- Anteeksi hetkinen.
- Royal Cayman Bank And Trust. Barry tässä.
- Minä tässä.
- Tuliko siirto? - Kyllä tuli. Itse asiassa
odotamme vahvistusta juuri nyt.
Homma onnistui, kaverit.
Kiitos, neiti Walsh.
Hyvää työtä, kulta.
Fantastista suorastaan.
Hyvä. Juuri ajoissakin.
Tämä tuki saa jalkani jäykäksi.
- Kevin, mitä sinä teet? - Etkö ole huomannut
mitään? Kevin Petersonia ei ole olemassa.
Kevin?
- Hyvä Luoja. Missä olet?
- En tiedä. Olen jossain päin sairaalaa.
- Pääsetkö tänne?
- Ei, jätä minut rauhaan.
Kevin?
Kevin Petersonia ei ole olemassa.
Kevin? Kevin?
Älä satuta häntä. Älä satuta häntä.
- Voi sentään.
- Kuinka paljon?
- Entä se hoitaja? Amanda?
- Olet varmaan Kevin Peterson - Kyllä.
- Olen Amanda. - Meillä ei ole ketään sen nimistä.
- Nähdään tunnin päästä.
- Mukava hoitaja tuli valmistelemaan hänet.
- Mikä oli hoitajan nimi?
- Amanda. Poikaystäväni Kevin Peterson...
- Tule tänne.
- Emme löydä häntä.
- Vaimoni, hänellä on rintasyöpä
- Hän on kemoterapiassa.
- Tuossa hän on. Juuri tuossa.
Värejä on vaikea tunnistaa
turvakameroista.
Etsivä Franklin, täällä on ihmisiä
joiden kanssa hän voi puhua.
Varmasti neiti Markham järjestää
tarpeen vaatiessa jotain.
Onko kaikki valhetta?
Kaikki... Kaikki...
Kaikki on valhetta?
Älä ota tätä henkilökohtaisesti, Mare.
- Mare-karhu.
- Älä koske minuun.
Mies johon rakastuit, -
- hän ei ole todellinen.
- Olen täydellinen idiootti.
MARYLLE. TÄMÄ ON SUOSIKKIKIRJANI.
RAKKAUDELLA, KEVIN.
Kertoiko hän sinulle vankila-ajastaan?
Siellä tapasin tyypin.
Uskokaa minua, nuorempana
olisin tehnyt tämän itse.
Ei, ei, Coop.
Et voisi hoidella häntä.
Hän on todellinen tiikeri
lakanoiden välissä.
Enpä tiedä, Coop.
Minusta voisit hoidella hänet.
Meidän kaikkien tulisi istua
ja katsoa kun menetät sen. Yksinkertaista.
Mare-karhu, vanhoille ajoille.
- Tulehan.
- Uskallakin koskea minuun.
- Älä koske minuun.
- Anna minun.
Pojat, on aika lähteä.
Hyvä on, Holloway, tiedät kuvion.
- Amanda.
- Lähetän sinulle kortin.
Olen pahoillani.
Victoria Markhamin toimistoon, kiitos.
Etsivä Franklin.
Sano, että asia on kiireellinen.
Miten niin kadonnut?
Minne hän meni?
Luulen, että hän kertoo
totuuden poikaystävästään.
Hän on sekaantunut johonkin, en tiedä mihin.
Hän on kuitenkin ongelmissa. Etsi hänet.
Etsi hänet! Olen siellä tuota pikaa.
10 miljoonaa tuntuu hyvältä,
eikö vain, kulta?
Kulta, anna suukko.
- Tiedättekö mitä? Tuntuu melkein pahalta.
- Niinkö? Miksi?
Melkein, mutta tiedän 10 miljoonaa
syytä, miksi ei tuntuisi.
No niin. Ylös.
Ylös rappusia. Vauhtia!
Älä ärsytä minua!
Olet taistelija, eikö vain?
Stevie puhui varmaan totta, kun
sanoi sinun olevan eläin sängyssä.
Rauhallisesti.
Juuri niin.
- Saamari, olet hieno.
- Haluan näyttää sinulle jotain.
- Haluatko? - Kyllä.
- Ehkä minun pitäisi päästää sinut.
- Mitä tavoittelet sieltä?
- Puhelintani. - Mitä puhelimestasi?
Siirto.
- Tiedäthän heidän puhuneen siirrosta?
- Kyllä, mitä siitä?
- Se on vieläkin avoin. - Todellako?
Vedät oikean tiikeriliikkeen? Niinkö?
Voisin ottaa rahat, -
ja lähettää ne sinun tilillesi
vain nappia painamalla.
- Tarkoitatko, että minä saisin rahat?
- Todistan sen. Teen sen nyt. Katso.
Hitaasti, tee se hitaasti.
Näytähän.
Mary, missä on pieni lampaani?
Mary! Missä olet?
Mary!
Meillä on 23 uloskäyntiä.
Tarkastimme 22 niistä.
- Todellako? Teinkö varmasti hyvää työtä?
- Kyllä, tuhmissa sairaanhoitajan vaatteissa, -
olit todella jotain.
Kiitos, kulta.
Olin niin hermostunut.
Älä ole liian innoissasi.
Soita Hollowaylle.
Hyvä on.
Hei, Holloway?
Kuulostat hengästyneeltä.
Mare-karhu? Sinäkö se olet?
Kuulen hengityksesi.
Ja tunnen hengityksesi.
Missä Holloway on?
Ethän tappanut Hollowayta, ethän?
En tiennyt sinun pystyvän sellaiseen.
Mary.
Mary, kuuntele.
Tulen luoksesi, Mary. Tulen sinne.
Pysyt vain siellä.
Selvitämme tämän.
Tulen luoksesi. Perkele!
Holloway mokasi.
Mary ei ole kuollut.
Rauhoittukaa. Haen rahat.
Me haemme rahat!
- Etkö sanonut tuntevasi typyn, Steve?
- Niin tunnenkin. Sanoinhan hänen olevan fiksu.
- Anna tulla.
- Pelkäänpä että on ilmennyt ongelmia.
- Siirto on peruttu.
- Peruttu? Mitä puhut?
- Pankki veti rahat pois.
- Eivät he voi tehdä niin.
- En voi asialle mitään.
- Se ei riitä.
En voi asialle mitään, ymmärrättekö?
Tämä ei johdu tästä päästä.
Tein mitä käskitte tekemään.
- Tein mitä pyysitte tekemään.
- Laitan heidät lähettämään rahat uudelleen.
Tehkää mitä pitää.
Olen pahoillani.
Meidän pitää palata.
Menemme takaisin sairaalaan.
Hoidan homman itse.
Ammun kuulan hänen
kalloonsa välittömästi!
Käänny ympäri tässä.
Perkele!
Tuolla hän on!
Hän meni sisään.
Päätepysäkki, kulta.
- Selvä homma, hyppää rattiin.
Tavataan ulkopuolella. - Selvä.
Kaikki yksiköt. Kolme aseistautunutta havaittu
sairaalan parkkihallissa, hopeisella sedanilla.
Kaikki yksiköt vastatkaa.
Odota, odota.
- Minne he menivät? - En tiedä.
- Minne he menivät? - Tuohon suuntaan.
- Rauhoitu!
- Pysy siinä. Kuulitko? Siinä!
Tarvitsen taustatukea
aluesairaalalle heti.
Mary-kulta, en aio satuttaa sinua.
Mare-karhu?
Ei! Ei, älä tapa häntä.
Tarvitsemme hänen tietojaan.
Kulta, Mary. Hän on pahoillaan.
Mare.
Seis! Cooper, laske aseesi.
Olet fiksu tyttö, Walsh. Tästä ei ole
helppoa tietä ulos. Älä ole tyhmä.
Aion laskea aseeni.
Teen sen tässä ja nyt.
Lähden matkoihini. Ja sinä myös, käykö?
Laske aseesi, Cooper.
Coop, oletko kunnossa?
- Mistä sait aseen, kulta?
- Laita se pois. Pysy aloillasi.
Kulta, laitan tämän pois.
Ihan rauhallisesti.
Tätä puolta sinusta en ole ennen nähnytkään.
Mitä mieltä olet siitä?
- Pidän siitä. Oikein kovasti.
- Niin minäkin.
Kulta, tämä koko juttu on karannut käsistä.
Sinun ei pitänyt loukkaantua.
Ymmärrätkö?
Voimme kyllä sopia tämän.
Hyvä on, kuuntele, -
unohda nämä tyypit.
Jospa ottaisimme rahat kahdestaan?
Voit lähettää ne uudelleen.
Otamme ne. Voimme olla ketä haluamme.
Voimme mennä mihin ikinä haluamme.
Mieti sitä.
Ei, ei, se alkoi rahoista,
mutta nyt, tarkoitan, -
- kulta, kaikki on muuttunut.
- Olisi todella ikävää -
heittää neljä kuukautta menemään.
Se olisi todella ikävää.
Se satuttaisi minua.
Juuri sitä tarkoitin.
Otamme siis rahat yhdessä.
Nyt heti.
Se voisi tapahtua tätä
pientä nappia painamalla.
Voisimme mennä mihin vain haluaisimme.
Voimme olla ketä haluamme.
- Mieti sitä.
- Kulta, se kuulostaa aika mahtavalta.
Sanoit aina, että olen korvaamaton.
Rakas, olet korvaamaton minulle.
En vain tiennyt, että olen
Ei!
Mary. Nyt minun täytyy jättää sinut.
Oikeasti!
Mare!
Mary. Mary, älä liiku.
Pysy siellä! Älä liiku.
Tulen sinne. Pärjäät kyllä.
Pysy paikoillasi.
Hyvä.
Olen pahoillani.
Kiitos.
Etsivä Franklin.
Ennen kuin menemme tuonne ylös
ja näemme kaikki ne ihmiset, -
haluaisin vain kysyä,
miksi uskoit minua?
Tämän takia.
Jätit sen kappeliin.
- Mitä tästä?
- Viimeinen kappale. Vilkaisehan.
Koko juttu on täällä.
Eivät sitten edes keksineet
mitään omaperäistä.
Jospa pidät tämän todisteena.
- Pärjäätkö?
- Toki pärjään.
Täytyy vain elää, päivä kerrallaan.
- Entä itse?
- Soitan vaimolleni.
- Soitat?
- Sait minut ajattelemaan.
Ehkä päästin hänet liian helposti.
Olen ylpeä sinusta, poju.
Mennään. Viedään sinut
oikeaan sairaalaan.
Sitten peli todella alkaakin.
BRITTANY MURPHYN MUISTOLLE
Löydä uusimmat hitit:
SubFinland.org